Repository: oxixes/wirecloud
Catalog: src/wirecloud/platform/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Edit
ja: 編集

source: Concept
ja: コンセプト

source: Value
ja: 値

source: Resource already exists %(resource_id)s
ja: リソースは既に存在します %(resource_id)s

source: Language
ja: 言語

source: Current language used in the platform
ja: プラットフォームで使用されている現在の言語

source: Username
ja: ユーザ名

source: User name of the current logged user
ja: 現在ログインしているユーザのユーザ名

source: Full name
ja: 氏名

source: Full name of the logged user
ja: ログインしているユーザの氏名

source: Avatar
ja: アバター

source: URL of the avatar
ja: アバターの URL

source: Is Anonymous
ja: 匿名か

source: Boolean. Designates whether current user is logged in the system.
ja: ブール値。 現在のユーザがシステムにログインしているかどうかを指定します。

source: Is Staff
ja: スタッフか

source: Boolean. Designates whether current user can access the admin site.
ja: ブール値。 現在のユーザが管理サイトにアクセスできるかどうかを指定します。

source: Is Superuser
ja: スーパーユーザか

source: Boolean. Designates whether current user is a super user.
ja: ブール値。 現在のユーザがスーパーユーザーかどうかを指定します。

source: Mode
ja: モード

source: Rendering mode used by the platform (available modes: classic, smartphone and embedded)
ja: プラットフォームで使用されるレンダリングモード (使用可能なモード: classic, smartphone および embedded)

source: Orientation
ja: 向き

source: Current screen orientation
ja: 現在の画面の向き

source: Theme
ja: テーマ

source: Name of the theme used by the platform
ja: プラットフォームによって使用されるテーマの名前

source: Version
ja: バージョン

source: Version of the platform
ja: プラットフォームのバージョン

source: Version Hash
ja: バージョン・ハッシュ

source: Hash for the current version of the platform. This hash changes when the platform is updated or when an addon is added or removed
ja: 現在のバージョンのプラットフォームのハッシュ。 このハッシュは、プラットフォームが更新されたとき、またはアドオンが追加または削除されたときに変更されます

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Description
ja: 説明

source: Short description of the workspace without formating
ja: 書式設定なしのワークスペースの簡単な説明

source: Title
ja: タイトル

source: Current title of the workspace
ja: 現在のワークスペースのタイトル

source: Name
ja: 名前

source: Current name of the workspace
ja: 現在のワークスペースの名前

source: Owner
ja: オーナー

source: Workspace's owner username
ja: ワークスペースの所有者のユーザ名

source: Long description
ja: 長い説明

source: Detailed workspace's description. This description can contain formatting.
ja: 詳細なワークスペースの説明。 この説明には書式設定を含めることができます。

source: Public
ja: パブリック

source: Allow any user to open this workspace (in read-only mode). (default: disabled)
ja: 任意のユーザーが読み取り専用モードでこのワークスペースを開くことを許可します (デフォルト:無効)

source: Share list
ja: 共有リスト

source: List of users with access to this workspace. (default: [])
ja: このワークスペースにアクセスできるユーザーのリスト。(デフォルト: [])

source: Default layout
ja: デフォルト・レイアウト

source: Base
ja: ベース

source: Free
ja: フリー

source: Default layout for the new widgets.
ja: 新しいウィジェットのデフォルト・レイアウト。

source: Base layout
ja: ベース・レイアウト

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Widget URI
ja: ウィジェット URI

source: Tab
ja: タブ

source: Layout
ja: レイアウト

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Field %(field)s must contain a boolean value
ja: フィールド %(field)s にはブール値を含める必要があります

source: Field %(field)s must contain a number value
ja: フィールド %(field)s には数値を含める必要があります

source: Invalid value for %(field)s
ja: %(field)s の値が無効です

source: %(uri)s is not a widget
ja: %(uri)s はウィジェットではありません

source: You don't have permission to access this workspace
ja: このワークスペースにアクセスする権限がありません

source: You have not enough permission for adding iwidgets to the workspace
ja: ワークスペースにウィジェットを追加する権限がありません

source: refered widget %(widget_uri)s does not exist.
ja: 参照されたウィジェット %(widget_uri)s は存在しません。

source: You have not enough permission for updating the iwidgets of this workspace
ja: このワークスペースのウィジェットを更新する権限がありません

source: Widget {id} does not exist
ja: ウィジェット {id} は存在しません

source: You have not enough permission for updating the iwidget
ja: ウィジェットを更新する権限がありません

source: Target tab {id} does not exist
ja: ターゲットタブ {id} は存在しません

source: You have not enough permission for removing iwidgets from the workspace
ja: ワークスペースからウィジェットを削除する権限がありません

source: IWidget cannot be deleted
ja: ウィジェットは削除できません

source: Missing widget variables cannot be updated
ja: 欠落しているウィジェット変数は更新できません

source: Invalid preference: "%s"
ja: 無効な設定: "%s"

source: "%s" preference is read only.
ja: "%s" 設定は読み取り専用です。

source: You have not enough permission for updating the preferences of the iwidget
ja: ウィジェットの設定を更新する権限がありません

source: Invalid persistent variable: "%s"
ja: 無効な永続変数: "%s"

source: You have not enough permission for updating the persistent variables of this widget
ja: このウィジェットの永続変数を更新する権限がありません

source: Missing component file in the request
ja: 要求に含まれていないコンポーネントファイル

source: The uploaded file is not a zip file
ja: アップロードされたファイルは zip ファイルではありません

source: Missing market name
ja: マーケット名がありません

source: Unknown market: %s
ja: 不明なマーケット: %s

source: Content cannot be downloaded from the specified url
ja: 指定された URL からコンテンツをダウンロードできません

source: The file downloaded from the marketplace is not a zip file
ja: マーケットプレイスからダウンロードしたファイルは zip ファイルではありません

source: You are not allowed to make resources publicly available to all users
ja: すべてのユーザにリソースを公開することは許可されていません

source: You are not allowed allow to install components to other users
ja: 他のユーザにコンポーネントをインストールすることを許可されていません

source: Resource already exists
ja: リソースは既に存在します

source: The uploaded file is not a valid zip file
ja: アップロードされたファイルは有効な zip ファイルではありません

source: Error writing the resource into the filesystem. Please, contact the server administrator.
ja: ファイルシステムにリソースを書き込む際にエラーが発生しました。 サーバ管理者に連絡してください。

source: You are not allowed to retrieve info about this resource
ja: このリソースに関する情報を取得することはできません

source: You are not allowed to delete resources
ja: リソースを削除することを許可されていません

source: You don't have access to this workspace
ja: このワークスペースにアクセスできません

source: User
ja: ユーザ

source: Options
ja: オプション

source: Market
ja: マーケット

source: invalid user option
ja: 無効なユーザ・オプション

source: You don't have permissions for adding marketplaces in name of other user
ja: 他のユーザの名前でマーケットプレイスを追加する権限がありません

source: You are not allowed to delete this market
ja: このマーケットを削除することは許可されていません

source: Something went wrong (see details for more info)
ja: 何かが間違っていました (詳細を参照)

source: Inherit
ja: 継承

source: You are not allowed to read this workspace
ja: このワークスペースを読むことはできません

source: You are not allowed to update this workspace
ja: このワークスペースを更新することはできません

source: Code
ja: コード

source: Cache timestamp
ja: キャッシュ・タイムスタンプ

source: Content type
ja: コンテンツ・タイプ

source: Uses platform style
ja: ユーザのプラットフォーム・スタイル

source: Cacheable
ja: キャッシュ可能

source: Widget code not found
ja: ウィジェット・コードが見つかりません

source: Error reading widget code
ja: ウィジェット・コードの読み取りエラー

source: Widget code was not encoded using the specified charset (%(charset)s as stated in the widget description file).
ja: ウィジェット記述ファイルに記述されているように、指定された文字セット (%(charset)s を使用してウィジェットコードがエンコードされていませんでした。

source: Error processing widget code
ja: ウィジェット・コードの処理エラー

source: Read only properties cannot be updated
ja: 読み取り専用のプロパティは更新できません

source: You are not allowed to remove or update read only connections
ja: 読み取り専用接続を削除または更新することはできません

source: Read only and hidden preferences cannot be created using this API
ja: この API を使用して、読み取り専用と非表示のプリファレンスを作成することはできません

source: Read only and hidden preferences cannot be removed
ja: 読み取り専用と非表示の設定は削除できません

source: Read only and hidden status cannot be changed using this API
ja: この API を使用して、読み取り専用と非表示のステータスを変更することはできません

source: Read only preferences cannot be updated
ja: 読み取り専用の設定は更新できません

source: Read only and hidden properties cannot be created using this API
ja: この API を使用して、読み取り専用プロパティと非表示プロパティを作成することはできません

source: Read only and hidden properties cannot be removed
ja: 読み取り専用プロパティと隠しプロパティは削除できません

source: Invalid JSON patch
ja: 無効な JSON パッチ

source: Missing operators variables cannot be updated
ja: 不足している演算子変数は更新できません

source: Failed to apply patch
ja: パッチの適用に失敗しました

source: Missing dependencies
ja: 不足している依存関係

source: Original wiring
ja: オリジナルのワイヤーリング

source: This is the wiring description of the original workspace
ja: これは元のワークスペースのワイヤーリング記述です

source: Merged wiring
ja: 統合されたワイヤーリング

source: This is the wiring description of the merged mashup.
ja: これは、マージされたマッシュアップのワイヤーリング記述です。

source: Creator
ja: 作成者

source: Creation Date
ja: 作成日付

source: Last Modification Date
ja: 最終更新日

source: Searchable
ja: 検索可能

source: Available to all users
ja: すべてのユーザが利用可能

source: Users
ja: ユーザ

source: Groups
ja: グループ

source: Visible
ja: ビジブル

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: invalid mashup id
ja: 無効なマッシュアップ id

source: Mashup not found: %(mashup)s
ja: マッシュアップが見つかりませんでした: %(mashup)s

source: Missing name or title parameter
ja: 名前またはタイトル・パラメータがありません

source: Workspace and mashup parameters cannot be used at the same time
ja: 作業領域とマッシュアップ・パラメータを同時に使用することはできません

source: invalid workspace name
ja: 無効なワークスペース名

source: A workspace with the given name already exists
ja: 指定された名前のワークスペースがすでに存在します

source: You are not allowed to read from workspace %s
ja: ワークスペース %s から読み込むことができません

source: You are not allowed to delete this workspace
ja: このワークスペースを削除することはできません

source: Malformed tab JSON: expecting tab name or title.
ja: 不正なタブ JSON: タブの名前またはタイトルが必要です。

source: You are not allowed to create new tabs for this workspace
ja: このワークスペースの新しいタブを作成することはできません

source: A tab with the given name already exists for the workspace
ja: 指定された名前のタブがすでにワークスペースに存在しています

source: Invalid visible value
ja: 無効なビジブル値

source: You are not allowed to remove this tab
ja: このタブを削除することはできません

source: Tab cannot be deleted as workspaces need at least one tab
ja: タブには少なくとも1つのタブが必要なため、削除することはできません

source: Tab cannot be deleted as it contains widgets that cannot be deleted
ja: タブには削除できないウィジェットが含まれているため、削除することはできません

source: Missing workspace or mashup parameter
ja: ワークスペースまたはマッシュアップ・パラメータがありません

source: Mashup not found: %(mashup_id)s
ja: マッシュアップが見つかりませんでした: %(mashup_id)s

source: malformed json data: %s
ja: 不正な形式の json データ: %s

source: Malformed JSON. The following field(s) are missing: %(fields)s.
ja: 不正な形式のJSON。 次のフィールドはありません: %(fields)s。

source: Invalid vendor
ja: 無効なベンダー

source: Invalid name
ja: 無効な名前

source: Invalid version number
ja: 無効なバージョン番号
